¡Cállate!
Eso me dolió. ¿Qué?
¿Qué?
¿Qué...?
¡Eso duele!
- Oye, Jet.
- ¿Qué?
Te pregunté cuánto falta para aterrizar.
¿Hace cuánto estás parado ahí?
Desde hace un buen rato.
Ya veo.
¿Por qué estás tan distraído?
¿Dónde está mi recompensa?
Aterriza pronto, para que pueda entregar
a este fugitivo asqueroso.
Oye, ¿todavía no has conseguido
el permiso de aterrizaje?
Ya lo sé, dejen de molestarme.
Tranquilícense
y ocúpense del aeropuerto por mí.
Pensé que Ganímedes era tu lugar
de origen.
¿Pensabas en una mujer de tu pasado,
a quien le rompiste el corazón?
¿O tal vez en una mujer
que te rompió el corazón a ti?
¡Te dije que no me molestes!
Hola.
Habla la policía de Ganímedes.
¿Donelly?
¡Vaya, eres tú, Jet!
No hay ninguna duda.
Ahora tienes menos que peinar,
pero sin duda eres tú, Jet.
Cuánto tiempo sin verte, Donelly.
Me sorprende verte trabajando por aquí.
Han pasado...
¿Siete años? ¿Ocho?
¿Qué sucedió para que de repente
te aparezcas por aquí?
Quiero entregar a un fugitivo.
Anuncio de búsqueda EX41285.
Baker Panchorero.
Y pensar que ahora
eres cazarrecompensas...
Alguien como tú,
a quien llamaban el Perro Negro.
Un perro demente que muerde a su presa
y no la suelta.
Pensé que ya estabas jubilado.
¡Oye, todavía soy un oficial en actividad!
¡No me compares contigo, Bella Durmiente!
- ¿Era policía? Eso explica...
- ¡Tu ejemplo es lo opuesto a la realidad!
- ¿Qué cosa?
- Me alegra que sigas dando pelea.
- ...que nos llevemos tan mal.
- Sí, también tú.
Por cierto, ¿cuál era
el nombre de esa chica?
Ya sabes...
- ¡Lo tengo, Alisa!
- ¿Qué?
Tiene un pequeño negocio
en el puerto de Marvis.
Un bar modesto llamado La Fin.
Pero, con la recesión,
escuché que tiene muchas deudas.
Estoy seguro de que una mujer
que vive sola tiene muchas dificultades.
POLICÍA
ESPERE UN MOMENTO...
GRACIAS POR SU CAPTURA.
¡HASTA LA PRÓXIMA!
¿Es su sentido de la justicia y el deber?
Ha pasado mucho tiempo,
por supuesto que irá de visita.
Te equivocas si crees
que ella sigue pensando en ti.
que todas las mujeres son como tú.
¡Justicia y deber, el té de las tres!
¡Hombres!
Son unos románticos sin remedio.
Oye, ¿por qué te pones eso?
Una piel hermosa requiere mucho esfuerzo
que puede parecer inútil.
¿Entiendes?
¡Sí! ¡Es inútil, en vano!
Vaya.
Esto es
La Fin, ¿verdad?
Sí, ¿quién eres?
Un viejo amigo.
Hace mucho tiempo no pasaba por aquí.
Alisa no está aquí.
¿Jet?
No puedo creerlo...
¿En verdad eres tú, Jet?
Él es mi invitado, Rhint.
Está bien.
¿No te molesta?
No.
Bueno, ¿qué te parece? ¿Quieres una copa?
Eres mi último cliente.
- ¿Qué?
- Cerraré el bar.
Disminuyó el número de barcos,
y la zona está desolada.
Creo que iré a otra ciudad.
¿De verdad?
Las hipotecas son costosas
en las nuevas ciudades insulares.
¿Podrás costearlo?
Sigues siendo igual,
aún te preocupas por estas cosas.
Quiero cambiar en la nueva ciudad.
No te preocupes, Rhint estará conmigo.
- ¿El tipo de hace un rato?
- ¿Te preocupa?
Sí.
La verdad es que ya tengo tres hijos.
Es solo una broma.
Rhint es mi novio.
¿Cómo va todo?
¿Estás casado?
Estoy viviendo
con un grupo de bichos raros.
Y, encima de todo,
ahora soy cazarrecompensas.
¿Lo recuerdas?
¿Dónde está Jet?
Ocupándose de asuntos personales.
Eres su compañero, ¿verdad?
Sí.
Tengo información de un fugitivo.
Esto todavía no se ha dado a conocer
al público.
Un momento...
Rhint Celonias.
Es un rufián del puerto de Marvis.
Anoche contactó a Rentzuo Leyes,
un intermediario financiero.
El tipo era otro matón,
pero lo asesinaron.
¿Y?
Rhint es el amante de Alisa.
Pensé que debía advertirles.
¿De cuánto es la recompensa?
En esa época,
cuando llegaba a casa del trabajo,
siempre me esperabas.
Era todo lo que necesitaba.
Pero ese día...
...cuando regresé a casa,
solo me esperaba ese reloj,
y una nota con una sola palabra: "Adiós".
Por alguna razón, no me sentí triste.
No parecía real.
Lentamente, sentí que moría
algo dentro de mí.
Después de seis meses,
hice una apuesta conmigo mismo.
Que dejaría este planeta si no regresabas
antes de que se detuviera el reloj.
No vine a recriminarte.
Solo quiero saber
por qué desapareciste aquella vez.
Al parecer, piensas
que el tiempo se detuvo en Ganímedes.
Eso sucedió hace mucho tiempo.
Ya lo olvidé.
No necesito que el tiempo se detenga.
Adiós, Jet.
¿Un cazarrecompensas?
Entonces tal vez...
- Rhint.
- Vino para atraparme.
Hay una recompensa por mi cabeza.
¡Todo terminó!
No es tu culpa.
Todo esto es porque tomé dinero prestado
de un tipo como él
y tú me protegiste.
Si me atrapan, no tendré salvación.
Yo...
...maté a un hombre.
Huyamos de aquí.
Huyamos, solo tú y yo.
Debe ser mi día de suerte.
Lo siento, pero son negocios.
¡Toma el control!
Oye, ¿qué sucede?
Voy tras un botín de 1,8 millones.
- ¿Qué?
- Espera, te lo enviaré.
¿Él es un fugitivo?
Sí, algo de información confidencial
de parte de Donelly.
Al parecer, mató a un prestamista.
¡Maldición!
Me encargaré de esto. Regresa a la nave.
No lo dejarás escapar, ¿verdad?
Esta es la tierra en la que fui policía.
Soy el Perro Negro, cuando muerdo
a mi presa, ya no la suelto.
No siento remordimientos hacia ella,
pero ajustaré cuentas
en mi propio territorio.
Su sentido de la justicia y el deber.
¿Me escuchan?
Detengan el bote ahora mismo.
- ¿Jet?
- Maldición.
Demonios.
¡Quédate quieto!
¡Por favor, déjanos ir!
Puedes encontrar otras recompensas.
Incluso si te dejo ir,
alguien más te encontrará algún día.
Si huyes, serás su cómplice.
¡No te acerques!
Todavía tienes tiempo.
¡Deja de preocuparte por mí!
En ese entonces también actuabas así.
Lo decidías todo.
Siempre tenías la razón.
Cuando estaba contigo,
nunca tenía nada que hacer.
Solo colgaba de tu brazo como una niña,
sin preocupaciones.
Quería decidir cómo vivir mi vida
por mi cuenta.
Aunque fuera un error.
¡Déjame! ¡No quiero ir a prisión! ¡Déjame!
¡Por favor! ¡Por favor, déjame ir!
Sé fuerte
y protégela.
Parece que lo consideran defensa propia.
¿Qué harás ahora?
No iré a ninguna parte.
Esperaré a Rhint en mi negocio.
No tomará mucho,
porque el tiempo no se detiene.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
Una amenaza invisible ataca
al equipo Bebop.
Otra víctima de los colmillos venenosos
del enemigo invisible.
¿Quién es el aterrador enemigo
que rehúsa mostrarse?
Una sinfonía de escalofríos que te enviará
a la más profunda fosa del terror.
En el próximo episodio:
"Juguetes en el ático".
Cuando el canal esté listo,
ya no podrás escapar.
Subtítulos: Melissa Muñoz